Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware/sensors/sensor-overview-hardware.po
Languages: zh_cn

source: Sensor Overview - Hardware
zh_cn: 传感器概述-硬件

source: This section covers sensor hardware, not the use of sensors in code. For a software sensor guide, see :ref:`docs/software/sensors/sensor-overview-software:Sensor Overview - Software`.
zh_cn: 本节介绍传感器硬件，而不是代码中的传感器使用。有关软件传感器的指南，请参阅:ref:`docs/software/sensors/sensor-overview-software:Sensor Overview - Software`。

source: In order to be effective, it is often vital for robots to be able to gather information about their surroundings. Devices that provide feedback to the robot on the state of its environment are called "sensors." There are a large variety of sensors available to FRC\ |reg| teams, for measuring everything from on-field positioning to robot orientation to motor/mechanism positioning. Making use of sensors is an absolutely crucial skill for on-field success; while most FRC games do have tasks that can be accomplished by a "blind" robot, the best robots rely heavily on sensors to accomplish game tasks as quickly and reliably as possible.
zh_cn: 为了有效，机器人通常必须能够收集有关其周围环境的信息，这一点至关重要。向机器人提供有关其环境状态的反馈的设备称为“传感器”。 FRC \|reg|有大量可用的传感器。团队，用于测量从现场定位到机器人定位再到电机/机械定位的所有内容。利用传感器是在现场取得成功的绝对关键技能。尽管大多数FRC游戏确实具有可以由“盲人”机器人完成的任务，但是最好的机器人在很大程度上依靠传感器来尽可能快，可靠地完成游戏任务。

source: Additionally, sensors can be extremely important for robot safety - many robot mechanisms are capable of breaking themselves if used incorrectly. Sensors provide a safeguard against this, allowing robots to, for example, disable a motor if a mechanism is against a hard-stop.
zh_cn: 此外，传感器对于机器人的安全性可能非常重要-如果使用不当，许多机器人机构都有可能自行损坏。传感器提供了防止这种情况的保护措施，例如，如果机械装置遇到硬停止，则允许机器人禁用电动机。

source: Types of Sensors
zh_cn: 传感器的种类

source: Sensors used in FRC can be generally categorized in two different ways: by function, and by communication protocol. The former categorization is relevant for robot design; the latter for wiring and programming.
zh_cn: FRC中使用的传感器通常可以通过两种不同的方式进行分类：按功能和按通信协议。前一种分类与机器人设计有关。后者用于接线和编程。

source: Sensors by Function
zh_cn: 传感器功能

source: Sensors can provide feedback on a variety of different aspects of the robot's state. Sensor functions common to FRC include:
zh_cn: 传感器可以提供有关机器人状态的各种不同方面的反馈。 FRC常用的传感器功能包括：

source: :doc:`Proximity switches <proximity-switches>`
zh_cn: 接近开关<proximity-switches>

source: Mechanical proximity switches ("limit switches")
zh_cn: 机械接近开关（“限位开关”）

source: Magnetic proximity switches
zh_cn: 磁性接近开关

source: Inductive proximity switches
zh_cn: 电感式接近开关

source: Photoelectric proximity switches
zh_cn: 光电接近开关

source: Distance sensors
zh_cn: 距离传感器

source: :doc:`Ultrasonic sensors <ultrasonics-hardware>`
zh_cn: 超声波传感器<ultrasonics-hardware>`

source: :doc:`Triangulating rangefinders <triangulating-rangefinders>`
zh_cn: 三角测距仪<triangulating-rangefinders>`

source: :doc:`LIDAR <lidar>`
zh_cn: LIDAR <lidar>`

source: Shaft rotation sensors
zh_cn: 轴旋转传感器

source: :doc:`Encoders <encoders-hardware>`
zh_cn: 编码器<encoders-hardware>`

source: :doc:`Potentiometers <analog-potentiometers-hardware>`
zh_cn: 电位器<analog-potentiometers-hardware>`

source: :doc:`Accelerometers <accelerometers-hardware>`
zh_cn: 加速度计<accelerometers-hardware>`

source: :doc:`Gyroscopes <gyros-hardware>`
zh_cn: 陀螺仪<gyros-hardware>`

source: Sensors by Communication Protocol
zh_cn: 通讯协议的传感器

source: In order for a sensor to be useful, it must be able to "talk" to the roboRIO. There are several main methods by which sensors can communicate their readings to the roboRIO:
zh_cn: 为了使传感器有用，它必须能够与roboRIO“对话”。传感器可以通过几种主要方法将其读数传达给roboRIO：

source: :doc:`Analog input <analog-inputs-hardware>`
zh_cn: 模拟输入<analog-inputs-hardware>`

source: :doc:`Digital input <digital-inputs-hardware>`
zh_cn: 数字输入<digital-inputs-hardware>`

source: :doc:`Serial bus <serial-buses>`
zh_cn: Serial bus <serial-buses>`

source: In general, support for sensors that communicate via analog and digital inputs is straightforward, while communication over serial bus can be more complicated.
zh_cn: 通常，对通过模拟和数字输入进行通信的传感器的支持非常简单，而通过串行总线进行的通信则更为复杂。
